Time has come to listen to the crying of their puppet souls
時間已到 聆聽傀儡的哭泣
君がそんなにもっと楽をして
走投無路 失去方向
行き詰まった未来と合図
而你卻如此從容
Words are strong, heart is dropped, scatter around and falls
硬撐 放棄 逃離 倒下
偽りのcontact-everything
虛假的無所不知
誘い込んだ傷が混ざる
招來傷痛
誰も忘れた悲しみが fall out
將被人忘卻的悲傷遺落
偽名はただ凍る　希望のジレンマ
假名唯有凍結 希望進退維谷
息削ぎ落とす行動も抑える
削弱氣息 抑制行動
そう解っている答えなど捨ててしまえ
既已知曉 那就捨棄答案吧
Yeah get started breaking the row
去打破那秩序
See how it spreads out. It's beyond full real-ization
看著它消亡 令人難以置信
Yeah get started re-creating the world
去重建世界
Take my hands till the end, feel this raw emotion
緊握我的手 直到最後 用心去感受
bring it on down rock rock rock
開始吧 勇往直前
shake it up up tap top top
不放棄 直指巔峰
cuz I know how to shout out my soul
只因我懂得用靈魂吶喊
bring it on down rock rock rock
開始吧 勇往直前
shake it up up tap top top
不放棄 直指巔峰
cuz you know how to shout out your soul
只因我懂得用靈魂吶喊
Time has come to listen to the crying of their puppet souls
時間已到 聆聽傀儡的哭泣
有關創作物的官民聯合大綱
這是日本政府目前最重要的政策
請各位予以協助
項目終於開始籌備了
這是一個規模難以置信的瘋狂項目
菊地原小姐與被創造者相關的出版社
動畫製作公司 電視台等聯繫
為了得到所有相關公司的協助而四處奔走
怎麼不是之前那些人了
之前的都是些大領導
真正做事的是我們這類人
原來如此
你知道嗎
這個會議在緊急事件時有相當大的指揮權
這樣一來
那個大姐至少擁有防衛省次長以及警察廳副廳長的權限
請安靜
各位應該已經了解情況了
這一系列的聯合活動是一次規模空前的合作
希望各企業予以配合
這是第一次官民聯合行動
也是在前所未有的威脅面前 唯一有效的反擊作戰
這是活動的概要和時間表
我們會對外告知 這是經濟產業省主辦的
漫畫 小說 遊戲和動畫的聯合活動
核心是由參加作品共演的原創動畫
「Border World·Coliseum」
邊緣世界·競技場
4月和5月將在電視上播放90分鐘的特別篇
7月23日的決戰將上映特別宣傳片
以盡最大努力提高觀眾的認可度
在電視放送之前
以松原先生為首的各位原作者
將發表與此相關聯的番外作品
所有作品將在官網上免費放出
還會通過各大媒體公開
另外 此次項目不容拖延
要是有兩年時間還差不多 現在開始的話…
話說 設定和劇本是現在開始做吧
時間不夠啊
Monomagia第二季都要開始了
還要我同時做這種事嗎
我這邊也是 事情都堆滿了
不行不行 怎麼想都做不到
請閉嘴
再重複一遍 這個項目不容拖延
簡單來說 我希望各位
去死
要在這個大會場裡辦一場盛會啊
首先要將我們各自的故事統一成一個
用媒體將我們的動畫 小說 漫畫全部宣傳出去
要將阿爾泰爾捲入那個故事裡 把她引來這裡是吧
這樣真的能行嗎
一切都將在這個體育館的巨大螢幕上展開
而觀眾將決定我們的命運
挺好玩的嘛
是吧 小美
別那樣叫我
本次作戰是將被創造者登場的故事
和我們的世界中的現實事件用故事連繫起來
主動搭建一個地形對我們有利的舞台
原作者的各位負責連接各世界的法則
製作新故事的構成和設定 為其奠定基礎
還有 將神出鬼沒的阿爾泰爾引入封閉空間
我們稱之為鳥籠
美特歐拉他們會在那裡與阿爾泰爾戰鬥 並打敗她
這些將會以活動的形式公開
以動畫的形式向全國直播
讓觀眾承認阿爾泰爾死了
或者從現實世界消失了
請問一下
請說
能不能由我們這邊將阿爾泰爾弱化呢
或者我們直接做一個阿爾泰爾輸了的故事不就行了嗎
現在她沒有創造者
是完全獨立的存在
鑒於觀眾的認可度會決定改編是否成功
我們給她強加設定 很可能得不到認可
既然如此 還不如專注於提升鳥籠的約束力
這樣才更有助於提高成功率
所以 要如何提高美特歐拉他們的能力
這才是勝利的關鍵所在
就是那個吧
我們沒法更改阿爾泰爾的設定
所以讓美特歐拉他們變得比阿爾泰爾更強就可以了
是這麼回事吧
雖然是這個道理 但也沒那麼容易做到吧
什麼意思
確實 增強美特歐拉他們能力
就是本次作戰的要點
然而
創作者輕易改變角色 往往會讓觀眾感到失望
那樣就得不到認可
為了不違反各角色的故事 設定和世界觀
我們必須十分謹慎
聽起來頭痛啊
希望各位將所有可能的設定 場景 引子製作出來
那麼 現在開始 本項目正式啟動
本次作戰以及項目名為
Elimination Chamber Festival
籠中淘汰賽
誰也不知道阿爾泰爾圖謀的大崩潰將在何時開始
我們的世界雖然還勉強存在 卻已是如履薄冰
不過
我相信各位能夠拯救世界
為了這個世界 讓我們開始吧
1月14日
Elimination Chamber Festival正式對外宣佈舉辦
動畫 漫畫 遊戲 小說 超越了作品的境界 誰也無法預知的戰鬥即將開始！
坐等參加作品的詳情
番外第一集
離公開還有6天
是「精靈機想曲 伏格爾騎士」的短篇
然後 活動的核心
即原創動畫
將由製作Monomagia的TAC Products擔任
我再請求您一次
不行就是不行
要是你無論如何都要我們來做
就找10個業界頂尖的導演和監製來
怎麼樣 能湊齊嗎
我馬上安排
啥 等…等等
請不要小看國家重點項目
離公開還有1天 糟糕了
雖然嘴上說著糟糕了快死了
但大家還挺享受的嘛
鹿屋放著自己世界的問題不管而前往異世界
感覺這個動機不夠強烈
但是現在還有時間修改嗎
系列構成先生
別開我玩笑了
我只是負責統籌而已
颯太
那個
你們叫我帶的東西 我拿來了
謝謝 快進來 快進來
我們正好走進了死胡同
要不先休息一會兒吧
聚集成員的流程
美特歐拉
使用新型魔法來觀測認可度
知曉世界了的衝突（阿爾泰爾的計劃）
代替勇者（玩家）自己化身為勇者？
輾轉巡遊其他世界
賽蕾基雅
美特歐拉在艾絲美利亞登場
美特歐拉前來求援
不拯救異世界的話 艾絲美利亞也會毀滅
改良伏格爾騎士 確保魔法通道的順暢
尋找其他成員（從彌勒寺開始）
彌勒寺
板額的力量被封印了（阿爾泰爾幹的）
在奪回板額的過程中遇到來到封閉區世界的賽蕾基雅
通過魔法通道前往架空的東京
與美特歐拉匯合（不能確保奪回板額）
鹿屋
借巨甲神機之力打開次元之門
暫時封印住了艾恩？
連接上了賽蕾基雅的魔法通道
去往Monomagia世界的賽蕾基雅
（伏格爾騎士也一起）
相互協作？
集合順序
1.美特歐拉
2.賽蕾基雅
3.彌勒寺
4.鹿屋
話說回來 美特歐拉他們呢
說是連續發生了兩次磁場波動
所以大家都去搜尋了
這是
番外篇的草稿
是明天要公開的嗎
明天只公佈一個短篇
我們要製作好幾部
在活動前做成單行本
這是第三集的
我完成一幅畫要不少時間
所以必須盡早開始
但是這個超帥的
那種感覺都出來了
你能這麼說我就放心了
我拜託你的東西拿來了嗎
薩門
謝謝你
要在這裡小憩的話沒有它我就睡不著
那個
怎麼了
你這筆 看起來很好用啊
是嗎
手感不錯
好厲害
真是的 太單純了
感覺除此以外想不出什麼了
那啥啊 你們的作品
雖然這麼說不好 但都是給小孩看的
所以說不定還能被接受
說實話 我很擔心我的作品能不能和這種世界觀聯合
就算你這麼問
我也不太懂你的作品的世界觀
怎麼 你想說它很無聊嗎
八頭司先生 先冷靜一下
關鍵是
現在對抗阿爾泰爾的手段
就只有讓美特歐拉把賽蕾基雅他們叫到這個世界來吧
那樣能打倒她嗎
我們也在提升各個角色的能力和增加他們可召喚的武器
果然還是不夠嗎
如果要更深入的話
那個
什麼
我想了一下
這個你覺得怎麼樣
我覺得這樣應該勉強能被接受
完全沒覺得有什麼好的
是嗎
那就算了
那個 別這樣
雖然這個故事有點傻
但也關係著世界的存亡啊
跟那個沒關係
不管世界怎麼樣
跟我們的創作和作品都沒有關係
那個 我覺得你說的不對
我們工作時不應該無視周圍的情況吧
截稿日期 客戶的要求之類的
有各式各樣的條件才是工作吧
只有你這種拿薪水的寫手才會這樣想吧
我說啊
我們和你這種拿薪水的不同
我們是獨自搞創作的啊
工作方式和你有根本上的區別
不 那不對吧
要是你們想拖稿就拖稿
其他人就要幫你們承擔後果 你們知道嗎
你們的故事能受歡迎
都是多虧了那些幫你們承擔責任的編輯們
混蛋
抱歉 是我不對
是我不對啦
真是無聊
不是有關於認可度的問題嗎
如果我們隨便亂來 結果觀眾不認可
那就全都沒有意義了
因為想要避免這種情況
所以想盡我所能地去努力
他應該也是這樣想的
我理解
我也很煩惱這個問題
但要是Border World·Coliseum的製作沒能趕上
那不就到此為止了嗎
那也一樣毫無意義
比起拯救世界
我更不願看到參加的人得不到回報
瑪里涅小姐
那個
不好意思
對不起
明明大家都在努力 我卻跑了出來
不 我什麼都沒做
那個 你沒事吧
駿河小姐和八頭司先生都知道時間不多了
他們兩人都沒有突然休刊過
我覺得他們現在只是沒有靈感而已
真的很厲害
我以前完全不知道這些事
沒想到專業人士也會那樣爭執
真的很吃驚
是啊
有時候 也許別人覺得很愚蠢的事
對自己來說卻很重要
這在我們身上可能更加明顯
但是 這與專業與否無關
任何人都會有這種時候
任何人都有嗎
無論如何都不能讓步 不想輸
討厭無能的自己 之類的
我也是
看著駿河小姐的時候
之前
駿河小姐給我看她的漫畫
我就覺得她真的太厲害了
居然能那麼快速 毫不猶豫地畫出那麼帥氣的畫
真的非常厲害
然後我就開始想
我真沒用啊
沒有這種事
你的畫那麼受歡迎
也有很多粉絲
謝謝你
但是我…
我知道自己的缺點 所以我沒法欺騙自己
為了讓自己認同自己
我只能傾盡我所能去畫
那…
那不是沒有盡頭了嗎
但是我很開心
雖然很痛苦很窩囊還很想哭
但果然還是開心的
開心
是這樣的啊
我…
我果然
我們買飲料來了
不介意的話 大家一起喝吧
謝…
我覺得這樣也許能提高認可度
這是…
你不是說不行的嗎
不是不行
我只是說那還不夠
你那個想法 我也覺得沒有比那個更好的了
你也會誇人啊
我才沒誇你
八頭司先生
幹嘛啊
這個想法很好
我們打破瓶頸了
不 那是他的主意
真是教科書式的傲嬌啊
我才沒有
松原先生
我有話想對你說
不行
拜託了
讓我也參加吧
這可不是在鬧著玩啊
我知道
我覺得我應該畫
為了給她創作的阿爾泰爾看
我理解你的心情
但是 就像剛才說的 這可不是鬧著玩的
這不是我能隨意決定的
聽聽他的想法也沒關係吧
總之 你先說說你的想法吧
我想…
這不是挺好的嗎 你很有趣啊
颯太
在
你真是想了個不得了的主意啊
我佩服你
總之先把角色設計出來吧
雖然還不知道現在這個階段能讓你參與到什麼程度
只有加入人物 故事才會向前推動
好的
是啊
奇怪的東西就是有趣
你們追查到磁場波動了嗎
很遺憾 我們跟丟了
為什麼會兩處同時發生波動
恐怕是世界的協調力衰弱
導致可變的空想力增強了
還有
雖然不算線索 但有件事讓我很在意
那是優夜啊
以前我們忽視的被創造者目擊情報
真的耶
好帥啊
其中有目擊了機器人 巨型機甲的情報
所以很有可能是機器人或科幻題材的角色來到了這個世界
那個
請 請問
這附近有沒有派出所啊
我不知道這是哪裡
賽蕾基雅
找到了
我 們 踏 上 旅 程 的 原 因
茜の空に君を呼んだ
在緋紅的天空下 呼喚著你
一番最初に誰が　ゴールへ辿り付けるか
誰將第一個到達終點
はしゃいで競い合った夏の日
那你追我趕的歡樂夏日
僕らが目指した場所は　いつしか違う明日ね
不知何時 我們的目標已不再相同
寂しさ胸の奥に隠して
將寂寞藏於內心深處
一人で歩く帰り道
獨自走在回家路上
涙をこらえた
強忍著淚水
「大丈夫だよ」　あの日の君の声が
「沒事的」 你那天的聲音
今も変わらず響いてる　そしてやっと気付いたんだ
如今也沒有改變 而我終於發現
一人じゃないんだ　遠く離れでも
我不是孤單一人 就算遙不可及
手を伸ばせば　どんな時も　ほら　そこにいる
無論何時 只要伸出手 你看 就在那裡
ここにいる
就在身旁